Здравствуйте
Добро пожаловать всем в Active Inference Institute.
Прямая трансляция выводов
Это имп стрим 8.1.
Это 10 ноября 2020 года
Добро пожаловать в команду, у нас есть
Эксперимент в онлайн-коммуникации команды
обучение и практика, связанные с активным рассуждением
инференс
Вы можете найти нас на нашем сайте
активноевыведение.орг
Вы можете найти нас в Твиттере и по электронной почте
Наша команда по открытым ключам или на Youtube
это
Это записанный и архивированный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
Обратная связь
Чтобы мы могли улучшить нашу работу все
Активные выводы: фоны и перспективы
Добро пожаловать и посмотрите видео
Этикет для прямых трансляций
Отключите себя, если есть шум в…
Поднимите руки, чтобы мы…
Можно услышать от всех участников сообщества и
Используйте уважительное поведение и т.д.
Сегодня мы с большим энтузиазмом работаем над изображением.
трансляция 8.1
и это будет немного чего-нибудь
Как мы начнем с этого
вступления и разминки
и затем мы перейдем к разделам
8.1
в версиях 8.1 и 8.2 мы будем
Обсуждение статьи «масштабирование активного вывода».
инференс от
Шанс во всем этом в 2019 году благодаря голубому для.
Предложение в статье
Мы рассмотрим цели
абстракт и дорожная карта
и затем мы сделаем немного нотации
и математика
Обзор мы также рассмотрим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фигуры с особым вниманием к
Что показывает каждое изображение или
представляя или вызывая
В сегодняшнем обсуждении 8.1 и
Обсуждение следующей недели 8.2 мы начинаем
обсуждать эту же статью
сохраните и отправьте ваши вопросы и
Также свяжитесь с нами
присоединиться к нам, если вы хотите принять участие для
остаток 2020 года мы будем
обсуждение
Эта статья 8, а также 9, 10 и 11.
которое вы можете узнать подробнее о
проверяем наш твиттер
Проверьте это, вот здесь мы
они в прелюдиях
Добро пожаловать снова, Шарнон, я выбью тебя.
Другие так для вступлений
Мы пройдем по кругу.
представляйтесь и свой
Местоположение
и мы будем с этим идти, пока люди не освоятся
и э-э
забудьте о чате, просто скажите «привет в».
Краткое введение
и затем передать это кому-нибудь еще я’м
Дэниел, я в Калифорнии
и я передам это в синий
Привет, я синий и я в южной новой.
Мексика
В Лас-Крус и я передам это.
Саша
Привет, я Саша, я также живу в Калифорнии.
и я передам это Ивнн.
Здравствуйте, меня зовут Иван я.
в Москве, Россия и я передаю это
Алехандра
Я думаю, она на мгновение исчезла.
Пойдём к Алексу
Окей
Здравствуйте, меня зовут Алекс, я также живу в Москве, Россия.
Добро пожаловать всем!
круто и алехандра уже была здесь раньше
Надеемся, мы её знаем, но когда она прыгает
Вернувшись
Мы можем услышать от нее насчет этого
разминочные вопросы и это довольно
приятно иметь немного меньший экран
Я с нетерпением жду, когда услышу
Каждый взгляд
Что они извлекли из статьи?
они принесли в статью
Будет очень здорово узнать о таком.
первый вопрос
Это то, что вызвало у вас восторг при чтении этого.
Статья
и чтобы узнать о этих темах
пока люди поднимают руку
и не стесняйтесь этого
Что-то, что изначально меня заворожило
прочитать эту статью было бы почти
узнать, как может применяться Active Inference
применяется к видам проблем, которые
Люди применяют другие методы машинного обучения
алгоритмы для
Итак, это отправная точка синяя.
Я представил эту работу, э-э, я не...
тщательно
Как будто я это усвоил, когда я его выбрал
Я читал
ум, первая статья первого автора в
класс вычислительной биологии, но вроде как
применяя «um
Как модели на основе агентов и как
параметры моделирования
к активному выводу было как бы
Что действительно заинтересовало меня и
это, ну, эта статья мне особенно понравилась
благодаря возможности применять его в
непрерывная структура как в отличие от
Как будто что-то
В дискретных временных шагах и я подумал
Это то, это то, это было значимо и
важно
Привет, алежандра, хочешь ли ты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Дай, пожалуйста, короткое вступление и поприветствуй всех.
Ничего себе, а у кого-нибудь еще есть что добавить?
что-то, что вызвало у них восторг
Узнайте больше об этой теме или почитайте о ней.
Статья
Спасибо еще раз за предложение.
синий второй вопрос
Это что такое ваш опыт или образование?
с компьютерами
/вычислительное моделирование и что такое
Что-то
Интересно, что вы изучаете.
о или изучая недавно в этой области
и я думаю, что моя цель в этом
вопрос был о
покажем нашим слушателям-зрителям
Там много вычислительных
пересекающиеся фоны
В области активного инференса, это сообщество
это включает в себя некоторые
Люди, которые действительно находятся на передовой.
край вычислительного моделирования
и это мы видим отраженное в этом
статья такая
Огромный респект всем, кто читает
разговаривать об этом, потому что это так
на передовой этого типа
машинные исследования, а также
существует давняя традиция
ориентированные на действия исследования
и так много о корпусной когниции и других
области, которые
возможно, не обязательно подразумевает
Вычислительный бэкграунд или даже…
Вычислительный подход в том, как они это делают
изучал
пока это пересечение является межпространственным
исследования в этой области
Кто-нибудь хочет сделать что-нибудь?
они изучали
В компьютерах или какого типа компьютер?
Опыт моделирования у них был?
так что я могу начать много моего компьютера
Работа велась в биоинформатике, который
Работает с компьютерами, но это очень
различные виды
Больше вопросов, чем у машинного обучения
Сообщество однако всё больше наблюдается
применение машинного обучения
к биоинформатике, это был просто...
от другого угла зрения
на машинное обучение за пределами
биологический контекст, который я в основном имел
Увидел это в
и я просто выплюну третье
Вопрос, если кто-нибудь хочет задать его.
Ответьте на тот, который является каким-то видом
Возможно, возникнут проблемы
машинное обучение, основанное на активном
Инференция будет
применимо, чтобы вы могли просто поднять
Помогите, если нужно
да, конечно, саша
да, наверное, в какой-то степени ко всем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эти вопросы очень ограничены.
опыт работы с компьютерами
но мой бэкграунд в нейробиологии
и я всегда любопытен
что бы изучить что
машинное обучение должно предложить
для понимания процесса
обучение и как это может связаться с
Нейробиологические концепции «ум и».
Я заинтересован в понимании этих
Уравнения
и имея более глубокое понимание
Какие отношения между ними?
почему-то обучение действительно…
биологически вдохновлённый
Основанная на теме обучения.
организмы или какой-либо вид контроля,
Организмы действуют в своей среде.
и это еще не затрагивая
Целая нейронная сеть
слизное реальное мозговое безумие, определённо
эти виды вопросов обучения какие
Размышления о других вещах
Это один
Синий
так, вроде как мой опыт...
Биоинформатика, но я немного отклонился от темы.
Выход
Слушай, после защиты моей докторской…
исследования в области «как
делая всяческие разные вещи
Вычислительный и на основе агентов
моделирование различных типов, включая квантовые
вычисляя немного
Эта система, в частности, эм…
интересно, как и у саши,
Интересуюсь тем, как всё работает.
учиться
но также, как из глубин мозга
Перспектива
Как оставаться в биологии, но думать о
биологические системы
словно с г lumpom
режимы или что-то в этом роде
Как эти системы учатся правильно, потому что
почему-то всё ещё есть некоторый элемент обучения
Это происходит и когда вы, в общем,
разобрать это как вычислительный
Как модель, тогда ты сможешь начать тоже.
распознавать
ввод-вывод в более простые биологические формы
системы за пределами мозга
круто и давайте вернемся к этому
многомасштабный
Осознание, когда мы немного отстаем.
на, но я это записал, чтобы мы могли
Определённо вернусь туда в последний раз
Мысли о разминке перед тем, как мы…
в бумагу
круто, всё в порядке, сегодня мы собираемся
Обсуждаем эту масштабируемую активную инференцию.
исследовательская статья, являющаяся архивом
Статья
и статья представляет свою цель как
Активная Инференция проводит презентацию модели,
активная инференция, применимая в
Высокоразмерные задачи управления с использованием «Active Inference».
непрерывные состояния и действия
наш модель опирается на предыдущие попытки
для масштабирования Active Inference путем включения
эффективный алгоритм планирования
как и количественная оценка и активное
разрешение неопределённости модели
наш модель делает два основных
Вклад сначала
Мы показали, что полный Active Inference.
конструкция может быть масштабирована до типов
задачи, рассматриваемые в обучении с подкреплением
Обучение литературе
это включало расширение предыдущих моделей
использования глубокого активного инференса для включения
Неопределенность модели и ожидаемое
добыча информации
Мы также выделили перекрытие.
между активным умождением и
Современный уровень
Подходы к моделированию усиления.
Приветствуем, возвращайся, Алехандра
и некоторые из этих тем были представлены
по крайней мере
инициализированное в действительности
посмотрите стрим 8.0, если вы
немного, немного не уверен(а) в том, что такое модель
Основанные против немодельных
Обучение с подкреплением или
Что такое обучение с подкреплением или что-то подобное?
машинное обучение это всё
Кажется, есть какая-то последовательность идей
Чтобы вы могли понять
Почему эта статья такая захватывающая и просто.
Перейдите к активному потоку 8.0, если вы…
интересно, как мы можем сформулировать то, что
Основная цель или вопрос, рассматриваемый в статье,
В терминах неактивного инференса
словарный запас
Как мы можем применить Active Inference?
инференс для сложных задач управления
и, как отметил синий, это
которые часто включают непрерывное
принятие решений
так, как будто крутить ручку вверх или вниз
руль
Вместо того, как в шахматы или шашки,
Подключите четыре в ряд или пример с Mario Kart
Что я теперь никогда не забуду и тогда
Как подключить это
Постоянно сложные задачи управления
которые имеют элементы планирования и все
Эти другие происходящие вещи
и формально связывать эти задачи
Обучение с подкреплением
Какие у вас мысли или вопросы относительно цели?
Эта статья
круто, так что абстракт, который мы просто
пробежаться по
является в обучении с подкреплением агентов rl
Оперировать в частично наблюдаемых и
Неопределённые среды
Это же модель правдоподобия, верно?
Обучение с подкреплением предполагает, что
Этот контроль частично наблюдаемых величин
и в неопределенных средах
достигается наилучшим образом посредством обучения и
Используя вероятностную модель «Active Inference».
мир
Итак, чтобы было понятно, это такое
Традиционная модельно-ориентированная подкрепляющая среда
обучение является
Моделирование без учителя или неконтролируемое обучение с подкреплением
обучение будет обучением самым-самым
Прямые взаимосвязи между исходами
поощрение
и утверждает модельное обучение подкрепления
Обучение немного выше уровня.
это
и рассматривает, как происходит обучение на
Вероятностная модель мира
Активная инференция – это развивающееся направление.
нормативно-правовая база
в когнитивных и вычислительных
Нейронаука, предлагающая унифицированное решение.
Описание того, как биологические агенты достигают целей
Этот контроль
в рамках обучения инференсу и
действие
выходить из одного повелительного наклонения
максимизирует байесовское
Доказательства нишевой модели мира
и так
обучение выводам и действиям – это всё
часть организмов
Генеративная модель и мы увидим
Как это определяется и как это работает.
Выход
Задача в том, что реализации «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»...
этот процесс этой интеграции между
инференция и действие, если хотите
пока что ограничивалось низким
размерные и идеализированные ситуации
это может быть, например, для игры «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
очень простая игра
выполнять матрицу 2x2, как...
Парадокс заключённого или есть и другие
случаи, когда активно используется инференция
использовать
для немного более высоких, но
все еще довольно идеализированные ситуации, такие как
чтение из известного набора опций
здесь представлен рабочий вариант реализации
о активном выводе
Это относится к задачам более высокой размерности.
с доказательствами концепции результатов
демонстрация эффективного исследования и
порядок величины
увеличение эффективности выборки над
Сильные модельоснованные базовые линии
так, просто прочитав это, мы можем посмотреть
Продвигаем к некоторым улучшениям
на классических алгоритмах и насколько
это
увеличение эффективности выборки по размеру
Поэтому они сосредоточены на примере.
эффективность
Это потому что эти распределения, которые мы
хочу понять
форма не просто простая
кривая
У них много измерений и
Они очень хрупкие, поэтому даже небольшие изменения могут
Измените свою высоту
раз так, весьма много, что означает
Вызов
Чтобы эффективно извлекать информацию, не застревать в этом.
В одной области или не пересэмплировать одну
Потеря одного региона в ущерб другому
наши результаты демонстрируют осуществимость
применения активного вывода в больших масштабах
и выделите операционные гомологии
Между активным умождением и текущим.
Моделирование на основе подходов к обучению с подкреплением
учимся так
Какие будут последствия этого?
Это было бы очень круто
если вся шумиха и ажиотаж, о которых мы слышим
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
машинное обучение или обучение с подкреплением
Обучение или во всех местах, где мы знаем
Обучение с подкреплением
Обучение применяется в широком спектре областей.
Рекомендательные алгоритмы
карты соответствуют всем этим типам вещей
может
Активная инференция играет роль в этом и
Что бы это делало для нас?
Концепция
о подобных типах алгоритмов и есть
вероятно, много направлений для развития
это просто так
это эквивалентность, если есть
хомология
и потенциально даже превосходство
активные инференционные техники в некоторых областях
Кейсы над обучением с подкреплением
тогда это освобождает нас от некоторых
Бремя прямолинейной модели
Основанный
Обучение с подкреплением или критика «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активное выведение, но также открывает
открытие новых способов реализации
стратегии и понимание систем
мы работаем с
круто, так что в статье есть
Это довольно ясная дорожная карта, как будто.
ведение
На шоссе 10 в Нью-Мексико и там есть
введение, э-э, «».
Отношение к дальнейшей работе на самом деле
Раздел 5, который мы рассмотрим через секунду
но статья начинается с
Введение и рассмотрение
о вопросах «активного инференса
Это затем напрямую переходит к модели и
Он это объясняет
в шести разделах с 3.1 по 3.6
с математической точки зрения мы
буду в основном сосредоточен на
один два и три потому что это
части, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Слышал больше всего о них и они…
наиболее понятный для генеративной модели
и распределение признаков являются
И п и к
Следите за буквами «p» и «q» и это
все, о чём мы говорили
с двумя направлениями между
агент и мир
и о погоде, которую мы размышляем об этом
байесовский структурный вычислитель
Перспектива или неактивизм
Перспектива
вся история о двух плотностях
интеграция внутренних и внешних точек зрения
Все эти вещи объединяются в 3.1
3.2
Обучение и инференс – вот где мы находимся.
буду рисовать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Собирайтесь вместе с использованием обучения с подкреплением
и о других машинных обучения
алгоритмы
3.3 мы будем ближе подойти
Теория управления
потому что мы будем говорить о
определение политик действий
тогда 3,456 надеюсь, когда будет Алекс
На следующей неделе у нас будет немного...
Более подробная информация там
Может быть, мы даже увидим симуляцию или
Узнать о некоторых степенях
свобода
почему авторы использовали в модели
они выбрали, что они сделали
это часть, которая будет очень крутой как…
экспериментальный биолог
Это экспериментальный раздел и здесь
Это интересный подход
Чтобы выполнить один набор задач, который передает
исследование пространства состояний и другое
набор задач, демонстрирующих эксплуатацию
так они говорят, типа
Эта модель имеет две руки, вы же знаете, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
хорошо подходит для исследования, но это также хорошо и
Используя это также
тогда есть связь с предыдущим
Работа и три области, которые они
связать его наиболее непосредственно с
Ключевые слова, а также в этом заключении
Раздел
связаны с глубоким активным умождением
В отличие от
наверное, поверхностный активный вывод будет
Это значит, что вы не просто минимизируете
Ваше удивление от мгновенного
сенсорный
информация, но у вас глубоко или
модель, рассматривающая контрфактические сценарии
времени, так что это, например,
Берете куртку, даже если не холодно.
Холодно, но это глубоко: Active Inference
вы уменьшаете свое удивление в отношении
Будущие состояния вашей температуры
под генеративной моделью, если вы идёте
Вне и холодно, ты собираешься
Остыть
но поверхностное активное инференция будет
Как будто бы вы не наденете куртку или
Вы бы даже не взяли это с собой
потому что это не было бы уместно
Восприятие возможностей в течение одной секунды
но это действительно актуально в одном
Второй временной период под глубоким анализом
дегенеративная модель температуры
Второй по отношению к нашей модели-ориентированной
Обучение с подкреплением, которое мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference». разработали.
Упоминалось несколько раз и информация
доход
информация — это снижение неопределённости
Когда мы снижаем нашу неопределенность
о экологических причинах
Это помогает нам планировать более эффективные действия, но мы
также необходимо снизить нашу неопределенность
о которых действия следует предпринять
и это называется политикой и это то
Эта ссылка связывает нас с теорией управления
тогда происходит обсуждение и выводы
Окей, прежде чем мы
Прыгнуть в математику и реальность
Есть разделы?
Мысли или вопросы по поводу дорожной карты
Все здесь является частичным
Нотация и я отделил.
их на две стороны
и если вы будете рассматривать только «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Несколько параметров
Если ваша перегрузка параметров происходит «.».
шесть слева — это
важные элементы
Это те, которые помогут вам.
достигнуть восьмидесяти процента того, что происходит
и тогда следующее
Десять процентов – это те, кто справа.
а затем есть еще несколько
не представлены на этой странице те, что
Более как «эзотерическая статистика».
параметры
большой параметр s с буквой "шка
Как Саша
с шляпой и это истинное состояние
Окружающая среда
со с шапкой это на самом деле
пытается быть предсказанным
и это как раз фактическая температура
от окружающей среды или фактического количества
Света солнца
но это не то, что может сделать агент
Отслеживай напрямую
оценить величину
состояние окружающей среды
и вы можете представить, что бывают времена, когда
Это довольно простое предположение сделать.
Когда оценка затруднена.
и вот в этом разница между
дискретный и непрерывный случай
будет
если состояние, которое вы оцениваете,
Это не день и ночь, это ноль или единица
Это дискретный случай, это непрерывный случай
Что-то вроде «что это?
Количество света и это непрерывное.
переменная, так что есть гораздо больше вариантов а
значительно больше
бесконечные оттенки серого из них столько
это внутреннее непрерывное действие агента
Оценка этого состояния окружающей среды
пытается отслеживать
и мы можем подумать об этом, используя всего лишь один
или может быть несколько "с", как в случае с «Active Inference Institute».
Влажно или сухо – вот одна ось.
Другой вопрос: это светло или темно?
Как объясняются наблюдения в случае «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Оценка интенсивности света
это было бы как наблюдения за
Свет на сетчатке
В случае с температурой это как
Чтение термометра
Какие действия по политике предпринимает агент?
и возникают из пи
Активная инференция Института», «активная инференция», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
слой над действием, например
действие должно быть
передвигать мою левую ногу мой подход был
Если я слышу этот звук, то двигаю левой рукой.
нога
ещё одна политика заключается в том, что я всегда перемещаю
левая нога
и так, существует разные виды
Политики, которые могут быть очень нюансированными они
может быть условным
они могут быть связаны друг с другом или
они могут быть очень простыми и
Автономно
с с использованием курсива – это шаги времени
это просто модель
модельный параметр, который вот-вот появится
Вновь и вновь подниматься и это связано с
Как измеряется время в терминах эпох
или состояния или постоянно хорошо тогда просто
к правой стороне
У нас есть малые и большие тета и а
маленький тета
часто используется просто для обозначения параметра
генеративной модели
и чем больше тета, тем больше пространство
все параметры
так они используются примерно так же
лямбда
связано с вероятностью
распределение, к которому относится некоторые
статистические параметры
и затем f – свободная энергия и
Это как если бы вы могли быть на
это
супер гладкая вариационная оптимизация
ландшафт
как будто бы действительно
хочу следить
Что ты делаешь, но тебе на самом деле нужно следовать с
с минимизацией свободной энергии
Если бы мы следили за f, то были бы
вы просто не можете делать это идеально
Это лучше, чем это
Однако мы не можем напрямую отслеживать f, поэтому
нужно отслеживать
Что такое ожидание свободы
Энергия, которую мы также обсудим
смотреть с пониманием на любой
Мысли или вопросы насчет нотации, кто-нибудь?
видя похожую нотацию
Другая область или различие существует?
чего-то, что мы хотим
Представлять, что это теория управления
Модель не содержит этого.
Всё в порядке, любой может просто поднять руку
Если я в любое время не уверен, где моя рука.
Несколько наших коллег пошли в
Давайте начнем с того, чтобы подумать о
Генеративный
Этот модел так, это генеративный модел п
разнообразные переменные и это
поступать будет
похоже на то, что организм и фсё
Мы сейчас уходим на секунду
Некоторые из этих
пути, которые могут возникать с
Нишевая симметрия, о которой мы говорили
в контексте желтых берлингов и
фактический постоянный труд
и есть еще много других вещей
то, о чём мы говорили, давайте просто попробуем
Выделить действительно важную информацию, которая является…
что агент совершает какой-то вид деятельности
Реализация или что-то вроде «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Реализация
генеративной модели в количестве двух
Всё сразу
Оно генерирует модель наблюдений
Через время символ тильда над «Active Inference Institute
переменные через время
наблюдения во времени и состояниях
Через время
вы можете рассматривать как функцию политики
варианты выбора
пи и параметры модели тета
так, например, один из моих параметров в
мой тета как
если меня сбивает велосипед, тогда это
Это будет больно
и тогда мой генеративный модель как
под политикой «оборачивания взглядом на
Перейди дорогу
Я предсказываю, что мои состояния будут включать
Не попасть на велосипеде и так я не буду.
Есть ли у вас наблюдения за болью
Под той же политикой можно было бы представить
Другие типы состояния и наблюдения
прогнозы
а затем есть несколько последующих
математический
Подробности о внутренностях этого
Уравнение
Это немного заскоса, без шуток.
Преднамеренное и наилучшее
и это краткий способ, и тогда мы можем
исследуй
и разобрать это еще несколько уровней, так как будто
на первой строке
Мы можем видеть, что p o s pi theta
те самые, э-э, отношения
можно разложить с другой стороны
равенство правой части
вероятности «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
параметры существуют
вероятность «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
политика, умноженная на существующий показатель
Это большая штука, так почему бы и нет?
Так должно быть и мы не будем проходить всё.
Они в таком детальном описании, но я думаю это
Это действительно полезно
понять для активного вывода и
люди просто поднимают
Пожалуйста, напишите, если хотите поговорить, но просто чтобы
Сохраняйте как информационное.
и я продолжу, и это будет весело, пока не...
Кто-нибудь хочет задать вопрос
поэтому причина, почему p из пи
Какова вероятность политики?
Это как
Если политика нереалистична, то не делайте так.
Даже стоит задуматься об этом, если вы хотите.
по сути
Принимайте маловероятные политики, невозможные или
необоснованные политики
и систематически не учитывать их настолько
Если я пытаюсь уйти на второй план
Приходящего велосипеда
и я трачу много времени или мой
Часы циклов или большая часть моего познания
Инфраструктура «Active Inference Institute
действия, которые включает в себя моя деятельность
паучок и
Качаясь от здания, вот это...
Невероятно, скорее всего, это не произойдет
Чтобы быть эффективным
Мы хотим иметь что-то в нашем
модель, представляющая вероятные
рассмотрение возможных политик в отношении
немного более насыщенно, чем
Имплицидно неправдоподобные политики и подобное.
для каждого p в данных
Это немного более абстрактно, потому что
это просто параметр модели, но
Это как если сказать, что если это маловероятно
параметр состояние это тоже не стоит
слишком много думать о
Я не нуждаюсь в планировании этого «быть».
Отрицательные 40 градусов в Калифорнии
однако наши российские коллеги, возможно
нужно спланировать это, чтобы это было
будь
Нишезависимый и контекстуальный, если.
они должны это спланировать или
Не так сейчас, давайте углубимся в это большое пи
условные обозначения справа от
правая сторона первого
Это строка уравнений, это что-то вроде «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сигма сигма
суммирует элементы ряда, подобного этому
сигма
Если вы знаете один плюс один, деленный на два плюс...
один к четырём или что-то вроде того
и пи - как большой множитель и
Это говорится с первого шага времени t
равно от одного до всех во все моменты времени
большой t
сделайте этот расчет что такое
Расчет хорошо, это вероятность
Наблюдения, учитывая состояния, так что это и есть.
Наблюдение в определенное время, учитывая
в тот момент, как будто
Если это моя оценка состояния, не с
Только что
Без шляпы, если мои наблюдения соответствуют моему состоянию
он получает удар от велосипеда
скоро вероятно будет
Наблюдение за тем, как это причиняет боль сейчас,
не говорит, вероятно ли, что я
Получить удар от велосипеда это просто то, что...
Если это состояние, тогда это и есть случай.
скоро будет это наблюдение
так это и есть отображение между
наблюдения и состояния
но это вероятности наблюдений
Условность
с прямой линией на состоянии
это определенным образом
Окей, это первая часть и…
вероятность второй части «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
это состояние, возникающее условно
предыдущее состояние и предыдущее
Политика и параметр
и снова с этой подобной велосипедной моделью
Это как
Какова вероятность моей оценённой
Состояние t
в тот момент, когда его ударила велосипедом
Я не был сбит велосипедом раньше
и моя политика заключалась в том, чтобы смотреть по сторонам и
мои параметры теты модели говорят мне
Если смотреть по сторонам
Скорее всего, я буду в безопасности.
например
но оставаться в безопасности не является прямым ¬
Определено моделью тета
Это на самом деле определяет вероятность.
что такое заданная политика и отображение состояния
будут связываться с будущим
определенное состояние
и затем мы можем отдельно рассмотреть что
Наблюдения возникают, учитывая состояние
так что это немного как будто
показывая нашу работу или будучи очень ясным
с чем определяется текущее состояние
мир
Какая это должна быть оценка, что это такое?
вы это
карты соответствия между политиками состоянием и
Будущие состояния, это правая сторона
тогда какая связь между
Наблюдения, наблюдения и состояния в
это первая часть
Понятно ли что-нибудь или есть вопросы, потому что
это просто всё остальное как-то так
продолжает с этого в похожем ключе
понятно, ну да
Мы просто будем продолжать, ну вы знаете, записывать.
Какие интересные вопросы у вас есть?
Приходит на ум Ивън, давай, продолжай.
Ну, вы сначала замолчали, но да
Продолжайте
Спасибо, не могли бы вы, пожалуйста, объяснить
Повторим еще раз «что?
маленький тета это параметр
его параметра
Генеративная модель, но что это да?
Отличный вопрос, так что мы можем на самом деле
список, который мы можем показать просто чтобы продемонстрировать
контекст
о статье
и, кстати, это в 3.1, но оно
представляет
некоторые из других уравнений ранее
Тета – это детали модели
которые описывают распределение перехода
так
здесь мы рассматриваем состояния и
Предыдущая политика
активные выводы, s минус 1 и пи от t минус 1 и
Как задано
тета отображается на s t так что это
тета
просто глядя на уравнение
Будет ли тета рассказывать нам о...
буду рассказывать нам
Как отобразить состояние и политику t минус 1
Оценка состояния и политика во времени
Это говорит, давайте просто представим, что это
были линейными
модель, так что у меня было линейное y = mx
плюс б и вот как мы собирались
карта
просто совершенно простой способ сделать
тогда
тета будет представлять собой вектор
м
и b или тета будет
домен сколько измерений
модель
Здесь есть как высоко тета будет
в каком-то смысле
но это параметры
модель, которая
Что такое распределение перехода?
так, ну, если это линейная модель тогда
тета как своего рода обертка вокруг
параметры линейной модели, которые
наклон
и затем возвышение b
Если бы это была нейронная сеть с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
миллион параметров, затем тета бы имел
миллион параметров
но это немного уточняет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вероятность
расчёт σ минус 1 и π минус 1
сопоставить с s из t так что просто скажем что
тета было одно это просто всегда отображается на один
по какой-то причине тогда как будто что-то
Это два.
Это будет соответствовать одному, как тебе.
знать f от x равно одному да
Это параметр, который самый простой.
Возможная модель – это то, что было ранее.
состояния и политика есть
мы просто сопоставляем с одним, следующий будет
f
о, знаешь, это равно...
Вставьте вашу модель там и это так и есть.
статистическая точка
Что такое параметр модели?
похоже, это все параметры, не так ли?
они все переменные, не так ли?
Случайные переменные
они же все будут переменными в
мой python код да, всё это
и поэтому там немного
Сложные нюансы и именно поэтому мы это делаем.
Погрузитесь в детали здесь, потому что вы можете.
попасть в запутанную ситуацию
и растерянный в серой зоне с
Что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
оценщик и что это такое, что это такое
ученый оценивает, что это такое
Организм
Оценка и часто, когда мы
посмотри на это, это немного
более ясное
и мы можем подумать о нескольких слоях
Разобрать с «unpacking with
самый высокий уровень понимания
это
большая п вершина уравнения, затем мы можем разобрать её
Это и определите
Что это на самом деле означает, как это?
мы извлекаем вероятность
параметры, такие как вероятность теты
от вероятности политики
От этой временной последовательности, как бы
мы определяем распределение p
о о о т дан с о т как второй
Линия и так
каждый из этих мы продолжаем
распаковывая и затем каждый из них получает
специфицированный
в функциях в программировании, которые
Надеемся, что мы
Узнать от Алекса о следующем неделе и там
иногда это становится другим уровнем
ясность
Когда вы смотрите на определение функции
и вы можете сказать, что эта функция
фактически учитываются переменные a, b и c
и вместо того, чтобы видеть их просто как
о суб т суб т
переменная может называться «states
Через время
Возможно, более описательное
Чтобы я знал, особенно если ты
Не смотрел на эти уравнения в течение…
Давненько
о, или, возможно, множество уравнений для длинного
Время
иногда кажется, что вы добираетесь только наполовину
страницы вроде чего это такое му?
Опять про тета, но это относится к
Active Inference Institute" «Active Inference» «pymdp» «Youtube» «YouTube» «Discord» «GitHub» «ActiveInferenceInstitute» «ActiveInference».
это просто небольшая краткость, чтобы
Убедитесь, что
Это заметно вписывается в содержательный контент.
Пространство
Какие еще мысли, хороший вопрос
там с параметрами
так просто один из других, эм, да-да
Саша, продолжай
Да, спасибо, это было действительно полезно.
пройти эти шаги
Особенно с примером с велосипедом и этим
это как-то вызывает
у каких случаев
когда что-то крайне маловероятно
происходит, но
определённо, но вот, э-э...
действительно плохие исходы, например
Это действительно будет очень больно, если
Вы попадаете от велосипеда
Активное выведение против вещей, которые очень вероятно
происходит, но
Не знаю «э».
но не уверены в том, что будет плохо
не знаю, типа результата
Ударяешься ногой о что-нибудь и так далее
Это вещи, которые взвешены
по-разному в модели
на основе уверенности
и степень тяжести исхода так
Это действительно круто, что это так.
Все это включено в одну модель
да и когда мы указываем, почему мы
принимая определенные решения
Мы просто выкладываем эти уравнения
Выясняем, как работает наш небольшой контроль
Теория робота, играющего в Mario Kart или
Играя в игры теории управления на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Активный вывод: что, если у людей было немного?
Более нюандированное обсуждение
на коллективном принятии решений
словно кто-то думает, я думаю,
Совершенно маловероятно
чтобы минимизировать расход топлива на  миль
Автомобили могут быть на расстоянии 40 миль.
к 2030 году и кто-то ещё скажет, что
крайне вероятно
на самом деле, это вполне возможно, что
Скорее всего, так и есть
сделано или, как мне кажется, это другое
предлагаемая вами политика
неправдоподобно или
что это приведет к плохому исходу и поэтому
Люди могут не соглашаться относительно политики
это
Актуализуемы или нет по различным причинам
Это может показаться этичным
ограничение или юридическое ограничение или
логистические вопросы какие бы они ни были
по какой-либо причине
то значение пи для них низкое и тогда
мы могли бы это разложить и сказать, хорошо
Эти разные элементы присутствуют.
в зависимости от ситуации
и тогда кто-то другой может сказать, что я
Если этот исход маловероятен с вашей стороны
Я просто не думаю, что это такая уж большая проблема.
Сделка
О, да, я думаю, что это примерно так.
Волна цунами будет происходить каждые 100
годы
но я думаю, что моя матрица перехода
от повреждений от цунами до восстановления
Это просто говорит, что это легко.
переход, чтобы мы действительно не нуждались в этом
планируют так сильно вокруг этого, когда
Мы сможем восстановить это.
Быстро, например
позволяют нам немного
Дайте больше деталей
Интегрируйте в нашу инфраструктуру действительно наш
архитектура принятия решений
и я думаю, что это определенно синий
где мы можем вернуться к этому
множественные уровни принятия решений
вопрос
просмотреть пару этих
Другие уравнения прежде чем перейти к q
здесь вероятностная модель
наблюдения, учитывая состояния
и так снова, например, если состояние мое
Оценочное состояние не такое, как утверждение.
Если моя оценочная ситуация подвергается воздействию
Активный вывод заключений, будь то велосипед или ушиб пальца...
Наблюдения будут такими-то в моём
Подходящие рецепторы
и это дано нормальным
распределение, означающее «большое
n на переменной о т
и ; параметризованный му
и сигма в квадрате, которые являются средним значением и
вариация
и тогда эти вместе мю и сигма
квадрат это оказывается что те
Трудно оценить сложные моменты
подобно проблеме или задаче
проведения линейной регрессии над
Оценка миллиарда данных точек будет осуществляться.
среднее и дисперсия
так, чтобы можно было подобрать среднее значение, суммируя
все числа и затем разделить их на
количество чисел
и для подгонки дисперсии можно
используйте как наименьшую квадратовую модель
но всё же это была бы вычисление
то, что вы могли бы сделать на бумаге и ручке
будет очень сложно
в данном случае мы будем заниматься
Что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Амортизированное обучение или функциональное а.
Функциональность как функция другой.
Функция
и мы будем заниматься тем, что
оценка
эти статистические параметры с
Эта функция лямбда и затем мы’ем
поместим нейронную сеть
о том функции лямбда и так далее
Хотя нейронные сети часто
понято как предоставляющее дополнительные
степени гибкости
Как будто можно учиться условно
Отношения между данными
это потребовало от меня немного времени на размышление
О нейронной сети, но...
это просто помогает нам в этом
Это не означает, что это было бы.
Чтобы это было так для всех будущих активных
обучение
но это по-прежнему просто подгоняет
нейронная сеть
основанной на нормальном распределении, так что мы
нахождение параметров μ и сигма
использовать те, которые очень сложны
Оцените, как только сможете представить себе для…
нелинейная задача управления
но мы все еще подгоняем его с помощью
Функция вокруг
это нормально, так что это примерно такое
интересное противопоставление
использования передовых методов, таких как
Нейронная сеть
использовать высокопараметрические методы для
на самом деле углубиться до среднего значения и
вариация
и вот это, собственно, этот пост
первая часть этого
ум серия и затем s от t задан
Предыдущее состояние в предыдущей политике
Это вторая часть здесь, этот фрагмент.
здесь находится
Оценочно с использованием f лямбды и затем...
Вторая половина этой серии через
Время имеет другое нормальное распределение.
с ум и тета и сигма квадрат
тета
и тогда эти два человека оказываются втянутыми в
функциональный
над этими двумя, как будто s от т
Это правая сторона, над чем происходит?
учитывая и мы собираемся
оценка
среднее и дисперсия того, что условно
и затем здесь это похоже
Мы разрабатываем функцию, которая является
оценка того, на что делается условное воздействие
Окей, тогда у нас есть это «ух
ранние части уравнения, которые являются
вероятность политики
это, по сути, будет довольно
Просто в этом случае, но это там
вы могли бы иметь гораздо больше степеней
гибкость
Это что-то вроде начального скелета
исследование до степени
Что можно сделать с этой платформой?
и это довольно круто, на самом деле
Что в некоторых аспектах определяет это как
исследования и как передовые в этой области
не так ли
Тонкая настройка параметров это
разрабатывает структуру, которая будет
помогите нам в ряде других контекстов
вероятность политики
здесь мы на самом деле получаем
к минимуму энергии
хорошо, если мы помним из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Нотация слайда «f» подобна свободной энергии
Где мы строго не должны были заниматься этим.
лучшие решения
Если бы мы это знали, но g – ожидаемое.
свободная энергия так же, как
это шляпа с шляпой это реально
Состояние окружающей среды, такое как
Что мы действительно хотели бы отслеживать
и свободная энергия будет нашим политическим курсом
решения должны строго стремиться к
устремляемся к чему-то, но не доходим
Что мы получаем и не получаем, если получаем «г»?
Что такое g, где это проявляется?
Вероятно, политика имеет определённую вероятность.
сейчас здесь «сигма это на самом деле не то
Это сигма квадрат статистический параметр?
это немного раздражает, но это так
Этот сигма представляет собой функцию softmax.
Функция, которая по сути своей является…
Сделай выбор
Функция в математике просто является s для
softmax здесь
сигма для дисперсии здесь и что это такое
поступать будет
отрицательная ожидаемая свободная энергия и
иногда бывают и отрицательные значения
Некоторые логи разбрасываются и
Это просто разные способы, чтобы действительно...
Скажи
Выберите лучшее, учитывая ожидаемое бесплатное.
Энергия
о политике и вот как мы к этому приходим
определённые утверждения, которые определённо
был
Обсуждалось на этом живом стриме ранее
где агент выбирает наиболее
вероятно политика
и это как, подожди, но вероятно ли это для
Я тоже, чтобы выиграть или проиграть
Что если это я знаю, что это маловероятно
для меня победить или проиграть
если это 100, что я выиграю?
Это я выбираю наиболее вероятное?
Политика
но это на самом деле то, что происходит
но это не просто наиболее вероятное
политика, там немного больше
Смягчение, которое мы рассмотрим с «g».
Окей, это было примерно с точки зрения p
Давайте
возможно, немного быстрее, потому что
Мы узнаем много переменных
и также
очень многие структурные отношения
Между уравнениями
Вот куб, так что у нас есть p и q
между агентом и средой
В каком-то смысле это и есть два
распределения, связывающие это не».
это вычисляется одним или одним
вычисляется другими
но размышляя об этом в байесовском подходе
Вычислительный фреймворк, где мы имеем
Как будто данные
иду в одной модели к гиперу
параметры и гиперпараметры
сгенерировать
привет, Шэнон и…
Добро пожаловать обратно
Если мы если да э-э возвращаемся к…
наблюдаемые состояния мира
q будет отличен от p
Это реализация...
Генеративная модель мира
Где q собирается пойти очень отчетливо?
имеют разные параметры
Вместо p o s pi theta здесь мы имеем q
Политики и тета во времени, через с.
Это немного проще
математическая формулировка и
это будет распаковано как
Вопрос о штатах во времени и
политика и параметры модели
снова, мы видим вероятность того
параметры модели
вероятность принятия политики
Впереди
А также эти похожи на p, но p
не обязательно равно q
и затем немного проще
активный вывод заключений здесь, это просто о
состояния, учитывая наблюдения
Итак, это буквально дано
Ретина
Оценка состояния теней: что это?
Мир
Это как здесь в...
если посмотреть только в «p
это второй ряд это
вероятность наблюдений при заданных состояниях
Итак, учитывая, что дневное время.
будет много фотонов, если
Оценочное состояние мира – ночь
Время, когда фотонов не должно быть.
понятно, но это вполне допустимо
сейчас в q мы на самом деле имеем
это отличается от
Но также приказы изменились
Это называется распознаванием.
распределение
потому что мы, по сути, занимаемся
Оценка состояний
Учитывая наблюдения, поэтому q довольно...
Как поступающий сигнал
То, каким образом будут происходить наблюдения
Будьте подключены к состояниям оценки.
Мир
это распознавание, но потом
Генеративная модель, которая является p
подразумевает понимание того, что
скрытые состояния мира являются
и ваши оценки их и
тогда
генерируя наблюдения, которые являются
связались с политикой
и вот здесь есть немного другой
способ, которым
параметры этой модели и то, что «um
Политика
Сопоставление завершено с помощью этих и еще нескольких.
статистические параметры
но подобным образом, нам не нужно углубляться
слишком подробно здесь
Эти материалы также будут распространены.
используя некоторую статистическую распределенность
это поможет нам
Оценить их и, подобно этому, мы можем взять
все статистические параметры
для нормального распределения это два
параметрическое моделирование
Вычислять среднее и дисперсию, но вы могли бы
распределения с одним или более
два
переменные, но какая-нибудь цифра
статистические переменные, которые вы хотите
Оценить
мы просто обернем их в
функция и найдите способ
Оцените их
и это дает некоторый ступень свободы
вы можете представить в модели, что
Есть разные варианты, можно сойти с ума.
Это нормально для другого типа.
распределение
Вы также могли бы найти другой способ
оценить
Нормальность распределения в порядке?
это p и q, но это на самом деле
важно и интересно, что это такое
Какие у вас мысли или вопросы, или мы можем просто
Держитесь курса
Окей, да, э-э, алек
Да, конечно, я хочу.
спроси, может быть, в терминах, так вроде бы
Это для генеративной модели q
распределение признаков и распознавания
модель распознавания
и как мы обсуждали на предыдущей сессии
Существует генеративная модель или
акты в динамике
так у вас есть генеративная модель в чём-то
путь
Это как пример с домино, например.
Когда вы действуете
действуя в соответствии с этим генеративным
Модель
и, например, в примере с дорогой и
Эта генеративная модель на велосипеде
и определяет то, как вы смотрите на вещи
И в обе стороны и как двигаться, если вы ничего не видите
Велосипед
и э-то в этих случаях, так
Какова будет распределение признаков?
модель распознавания
понятно будет, как велосипед работает
похоже
Как правило, как следует поступить?
похоже и так далее или это
Иду не в том направлении для моего
понимание хорошего вопроса и это было
Это на самом деле было
Мне пришлось написать Алексу, чтобы прояснить несколько моментов.
вещи
потому что я посмотрел на это распределение Q
Я подумал, подожди, это распознавание.
распределение
но где наблюдения как можно
Познание, когда нет «чего-то».
наблюдения
и оказывается, что там «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
наблюдения, которые являются
похоже на q, но он только что сказал
по сути, это нормально
в распознавании распределения
литература вроде этой части
Байесовский
Вычисления полей это то, что они.
назовите этих двух
моделирует распределение распознавания
от которых наблюдаются данные
к параметрам генеративной модели, которые
Иронично как норма
не включает в себя, э-э, наблюдение
и снова генеративная модель
это то, что идет от
Организмы оценивают мир
к предсказанным наблюдениям и это как
Итеративное максимизация ожиданий работает
сейчас у нас было много интересных
Обсуждения, о которых вы намекаете, Алекс
Это
организм, например, имеет ли
внужная модель
Это генеративное или является ли оно генеративным?
модель, воплощенная в жизнь
в отношении взаимосвязи это
Это внутренние против
Обсуждение экстернализма, которое мы провели и
я собираюсь попробовать
объединить то, что Алекс мне сообщил о как
Как канал, немного Максвелла здесь
и я думаю, что ответ будет
существуют различные философские перспективы
что вы могли применить УМ к реальному миру
ситуации
и это лишь то, что указано в
математика и в программировании
и если включить это, если включить
в ваших
распределение распознавания является...
Яркость
и край и цвет и это есть
наблюдения
ты осознаешь, что делаешь
классификация изображений для распознавания «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Велосипед
просто упрощаем это, и вот оно тогда
это
Только то, что находится в распознавании
Распространение будет о том
отображение наблюдений
усреднение данных, полученных штатом и
ваши наблюдения могут включать
те же переменные, о которых мы только что говорили
о таком, если это обусловлено
Это вот, это и есть происходящее
и затем даже при одной
формализация вроде как, хорошо
Наблюдения являются
общая яркость и количество
движения или что-то вроде того, чего бы ни было
Это случается
Это все еще может быть плюралистическое.
философский сценарий
где кто-нибудь мог бы сказать, что это...
моделирование удобства, но
действительно, эти наблюдения в...
пространство между организмом и
Окружающая среда
и кто-то ещё говорит «да, это».
моделирование удобства, но я думаю, что это
параметры
это что-то о нейронной активности
и кто-то ещё говорит, что это и то, и другое
и кто-то ещё так сказал, я был бы открыт
Это
Исправление и также хотел бы
Услышь Алекса
Перспектива этого, но я думаю...
Ответ будет в этих статьях, что мы
Прочитайте историю о двух плотностях
и интеграцию экстернализма и
Внутренниести вообще
о том, как представить это в рамках «Active Inference
инференс
Мы выходим за рамки этих философских.
дискуссии или другой способ сказать это
Постройте более крупную палатку, которая включает в себя обе.
этих перспектив
в некоторой степени согласующий с совместимизмом
Это те споры, которые обсуждали люди
о этих моделях так, как в
реинфорсинг обучение литература это
Как бы вам не хотелось
Понятно ли вознаграждение как сигнал?
Вы знаете, это приятно, вы знаете
эстетическая форма тела
Это вознаграждение или это сигнал?
от вознаграждения
Если это награда, то неужели это...
активная инференция, подобно организмам
Ищите то, что приносит вознаграждение.
но это не значит, что вы просто хотите видеть
эстетика там может быть какой-то
второй
Интенция, например, и как это сделать?
На самом деле, рисуй
Ответить на эти вопросы происходит ли это?
Активная инференция Института: «мозг организма с наградой или нет?
оно осуществило
и это было скорее философское
фундаментальная работа
и сейчас мы на минуту откладываем это
сумки
различных мастей вниз и
смотрели только то, как мы собираемся
Укажите это и как это проявляется.
симуляции
знающий, что потенциально один человек
возможно, имеет байесовскую структуру
Вычислительный взгляд на это.
Примеры, которые мы рассмотрим в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
второй
и кто-то другой может взять очень
Неактивно
Очевидно, что...
Машина на склоне
Это как комбинация организма "Cart Hill".
это либо что-то вроде того, но
В конце
почему человек думает, что это
Реализовано или это просто байесовский подход
Вычислительный подход
Они, по крайней мере, всё ещё смогут.
для указания на одни и те же уравнения и
в конечном итоге один и тот же код
это как будто, надеюсь, объяснение
Как работает фреймворк «Active Inference» и
специфика
доводя до сведения общих дебатов
Какие потенциально без такого
Объединяющий фреймворк был бы неразрешимым.
потому что кто-то бы сказал «хорошо, это так».
Я думаю, что q происходит в мозге
организм
кто-то другой говорит, что я думаю то же самое
происходит между нишей и
Организм, кто-то говорит, что я думаю, что Q – это…
моделирование в краткой форме, когда я согласен
с человеком одним и третьим
один и два, и теперь мы говорим: хорошо
они, кажется
Все правильно и просто все те способы, которыми мы
может сформулировать
подробности того, о чем мы говорим
около здесь так не для всех
правильно, потому что все правильно и
нет правильного ответа
но под этим переосмыслением
о действии и инференции мы находим, что
Некоторые из этих предыдущих вопросов или
Фразы
Стань как да и вместо того, чтобы либо.
или
можно немного ускорить темп
просто через это
немного уравнений, прежде чем я думаю, что так
Выделите немного.
Эксперименты и, вероятно,
Вернуться к многомасштабному
вопрос, который мы обсуждали ранее
и также о том, какие еще области могли бы
Контроль должен быть интересным и также что-то.
Какие вопросы мы хотели бы задать?
Спросите Алека и других участников на следующей неделе
Здесь уравнение первое и это.
Я добавляю это, потому что думаю, что это помогает.
понять, что p и q и
карты, но это то, что есть
в конечном итоге сводится к минимуму снова
Мы не понимаем этого, это настоящая свобода.
Энергия и это
то, что мы действительно хотели бы
стремясь к сближению
которые, как они выражаются, сходились
к приближению
постпилотное распределение
Поддержите модель состояний и политики p-модели.
параметры задаются наблюдениями, чтобы
будет как самое лучшее возможное
Составление траектории состояния во времени и...
Наилучшая возможная политика
Учитывая наблюдения мира вы
Знать, учитывая, что биткоин стоит на этой цене
и эфир на этой стоимости
состояние траектории, наилучшее для
Это подразумевает эту политику.
Так, это явно то, что мы хотим узнать
но это неразрешимо
поэтому нам нужно было использовать какой-то
Стремление к этой неразрешимости
и здесь происходит многое
специфические и технические детали, касающиеся
к примеру
the kobeck liblar informational
различие
расстояние между двумя информационными единицами
Распределения связаны.
потому что, ну там есть эти расстояния
Метрики ограничены нулем
лайкни, если две распределения...
их расстояния идентичны, они равны нулю
и чем дальше они удаляются
то число строго увеличивается
и выясняется, что есть какие-то
способы представить себе подобное
идеальное распределение
и затем иметь расстояние между
Вы действительно находитесь
и этот гипотетический идеальный
Положительное распределение, которое всегда является таковым
расстояние
и затем попытайтесь сходиться к этому
гипотетически идеальное положение
минимизируя функцию расстояния и
этот функционал расстояния является информационным
но это все еще метрика расстояния
В определённой степени и записал несколько
Детали о том, что такое ожидание так
Это ожидание
политики по состояниям во времени
параметры модели
и это будет что-то
Объединяет q
и п натуральный логарифм, что делает это
немного проще делать машину
обучение
Техники и некоторые другие преимущества
Масштабирование этого
и принося определенные значения ниже «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
нормальная линия
и тогда это будет всегда
больше или равно
Это именно этот фрагмент здесь, а не просто
наблюдать
наблюдения, так что выясняется, что
вычисляем этот оценщик
Мы можем ограничить это немного, но есть несколько.
Нечто, что ограничивается, но не является таковым.
Даже всё изложенное здесь
ум-да
так последнее, что я там написал было
Учитывая, что q это ум
Сосредоточившись в основном между p и q
Вы получаете все параметры
Итак, что вы можете сделать, оптимизируя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Плотность распознавания и генеративная модель
Модель
исходя из-за чего, как будто...
Двигатель с двухтактным ожиданием
максимизация, как это получается
Реализовано в коде
активно и непрерывно, как в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
the case of
активная организмная деятельность
Что нужно выучить, но здесь?
Что можно доступно изучить и?
Условное заключение
это отображение того, как наблюдения
Состояния и политики взаимосвязаны
в нюансированном связе, где все они
Учтено
Вместо того, чтобы запускать классификатор, который
переходит от простых наблюдений к состояниям
и затем модель второго слоя от
состояния в политики
это было бы немного более в направлении
линии традиционной машины
обучение
но это объясняет, почему это другое
Подход хороший
тогда э-э, опять мы ничего не получим
Мы или мы не получаем f, мы только получаем g, так?
здесь еще один
фраза, которая разыгрывается
Через время
Итак, вот мы работаем над тремя и четырьмя
Мы изучаем вариационное приближение.
Энергия не просто на мгновение
здесь это как некое вневременное
Понимание свободной энергии, которое у вас нет
Смотри т
Здесь это через время с «с».
~ и о, но это как
Не конкретное время и это один.
на самом деле
Это функция во времени это.
Наблюдение т, это как
это конкретное наблюдение и затем
здесь мы видим
разброс, расстояние, расхождение
KL-расстояние между q и p
и это всё
не обычно взаимозаменяемые, например так
Это не похоже на поездку между двумя городами
так этот, э-э, раздел снова вы можете
Раскройте некоторые из того, что говорят уравнения
на самом деле говорить
но эта секция обучения и инференции
говорит о
Как обновить или выполнить инференс
Обучение на основе данных этих
параметры
здесь мы получаем g, чтобы не
Мы можем только оценить g.
так я примерно разложил это так
мы хотим делать больше, чем просто
обновите нашу внутреннюю модель для балансировки
Цена на наблюдения
если вы хотели только протестировать
перепроверить точность на классификаторе изображений
набор данных
Все, что нужно сделать, — связать всё это.
Удивление на кросс-валидированной
Версии этих данных, или о них.
подвыборка или разделы для тестирования и обучения
но мы хотим действительно сделать несколько
различные вещи, которые мы хотим уменьшить
Неопределенность в будущем
так что это тау или ранняя «т
Как бы вы это сказали?
в отношении политик, которые мы принимаем
сейчас это довольно отличается от того, что просто
минимизируем наше удивление линейным
атакующий, получивший статический набор данных
Мы хотим снизить нашу неопределенность в отношении
предсказания на основе наблюдений
как функция от политик, которые мы
Сейчас и это минимизируется
вычисляемая свободная энергия
функция g
принимает в качестве аргументов политику и будущее
момент времени
как функция от политик
Вы доступны и знаете два года
в будущем
Как я собираюсь справиться с определенными вещами
аспекты жизни и это будет
ожидание
это зависит от э-э,
несколько вещей, зависящих в основном от нас
Выделение зависит от политики
мы разрабатываем ожидание, что
учитывая политику, потому что мы хотим
Знать что-нибудь
О состоянии мира и «Active Inference».
наблюдения и оценённые состояния
мир как есть
Учитывая политику и затем то
будет гораздо больше и так далее
натуральный логарифм
это значит, что это по сути такое
хуже в некоторых отношениях, но многое зависит от этого
положительное или
Отрицательный
это иногда довольно смущает
например, это отрицательный лог или
подобно вычитанию или положительному логаном
и то, что оно всегда больше, чем это
Отрицательный
ожидания наблюдаемых состояний
Будущее, заданное политикой мне.
здесь я наблюдаю, что у меня 50
Биткоин ум
и это тоже часть, где p
наблюдения с учетом политики
что я действительно хотел бы узнать
Хм
некий тип модели, который просто говорит мне
Какие состояния можно ожидать
В будущем какие наблюдения я могу
Ожидается в будущем
какие относятся к состояниям из-за
оценка состояний
Учитывая наблюдения, но здесь мы
Наблюдения, учитывая
Политика
и это, э-э, лог и тогда
это последняя часть довольно важна
часть, являющаяся логом генеративного
Модель, представляющая собой наблюдения, предоставленные.
Политика, вот как всё будет происходить.
Это
Если мы возьмем эту политику по милям на
Галон, а затем мы пойдем
между, ну, вы знаете, от 1,5 до 2 градусов
Цельсий
Теперь столько степеней свободы
это как будто в это входит
Что мы хотели бы оценить.
связывание
Как политики буквально будут влиять
к наблюдениям
Какие они тогда нам говорят о состояниях
Мир оценивается как с без шляпы
Это, вероятно, должно быть связано с s
с шляпой истинное состояние мира
но всё же основной упор здесь сделан на
наблюдения
которые обусловлены политикой такого рода
это ведет нас
выбор политики и они
выбор политики достигается
обновление q
Чтобы написать, чтобы минимизировать f через
и «г и «г».
нужно было для этой статьи, что
Когда у вас короткий временной горизонт
Вы можете просто выйти.
Каждая возможная политика, как каждая.
Возможный набор из пяти шахматных ходов или
каждый возможный набор из всех
Активные выводы: тактические ходы, больше нет
Чем дальше в игре, чем за девять ходов
Каждый шаг, если есть ветвление
Маленький и временной горизонт невелик
Вы можете оценить g полностью, чтобы это стало
Вместо выборки из распределения
просто вычисляется таблица и
тогда сортировка
Однако, когда у вас есть глубокие временные
Горизонты, которые вы не можете по-настоящему оценить
полное разветвленное дерево, потому что слишком
много вариантов
Итак, вам нужно отбирать выборку из этого
распределение, чтобы это был выборка
проблема
Второй проп и это глубокое.
проблема контрфактического семплирования, которая является
даже сложные или
Неопределённость, вторая часть это
парадигма «Mario Kart
Что это такое в непрерывном действии
Бесконечно много политик существует.
это значит, что какой-то другой способ всё же будет
нужно вступить в игру, потому что
Мы не просто исследуем глубоко через
Время
мы отбираем, возможно, связанные с
Контрфактические, которые бесконечны
Контрфактуалы
и мы говорим о непрерывном
Конечные пространства, где бесконечность.
Политики
если мои единственные торговые возможности
Должен ли я
нуль или один или два биткоина
Я мог бы спросить, какая из этих трёх?
Скрытые опции лучше.
если есть бесконечность и я могу
непрерывные переменные
Даже меньше, чем вы знаете
Тогда такие сбои, что мне делать?
1.0001 что, если это очень отличается
чем больше 1,0002
сейчас вы можете сказать, что эти двое должны
Будьте максимально похожими и вы сможете.
прослушать всё «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
небольшой интервал и оценить
право на распространение
Если это гладкое распределение, то это
будет легко оптимизировать, возможно, ты
можно дискретизировать это
Может быть, можно сделать другим способом?
Гладкая оптимизация, но проблема заключается в…
действия и политики не гладкие так
Может быть, если вы поворачиваете в ту поворотную часть
Марио карт
Вы можете целиться в угол и просто попробовать
Впитать это как можно быстрее
медленнее и сделать немного...
Другой угол или вы могли бы сделать кое-что.
другие скользящие маневры
так существует несколько отдельных способов, что
Вы сможете взять это.
поворот
Потенциально с разными рисками и
вознаграждение и они очень тонкие
Так что это объясняет глубокое через время и
Контрфактуальные аспекты
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Было рассмотрено здесь в разделе о контрфактических сценариях, но
Через время абсолютно есть
и затем непрерывные действия, которые
действительно ключ
Введение этой модели, которая её использует.
Выйдя за рамки парадигмы
классифицировать изображения и помещать их в
парадигма «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Непрерывное управляющее теоретическое исследование и затем это
Оказывается, что
Трубуется множество траекторий через
время учитывая то, как могут развиваться вещи
и вот есть какая-то реализация
способы семплирования
треки, использующие то, что
использовался подход монок арло сэмплирования
или мк и вот марковская цепь
Монте-Карло, выборка МСМ, МСМ²
а и моментум означает, что это
связано с тем, что монетизация - это карта
играющий
Ссылка на референс и это как...
Такой способ перемешивания колоды карт настолько...
большое
Как вы собираетесь оценить количество «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
способы получить королевскую нить или
Пара четверок или что-то вроде того
Вместо того чтобы просто хорошо справляться, это
1 в 24 раза, 1 и 52 разделить на 52.
То, как вы это делаете, заключается в простом семплировании.
Случайным образом и тогда ты говоришь «хорошо, я взял».
миллиард образцов и
Один миллион из них обладали этой функцией и
тогда вы просто берете отношение как ваш
Оценить, значит это выборка и что-то вроде того
вроде как
Вернувшись к более раннему, мы хотели
обсудить, как добиться эффективности
Сэмплирование, потому что это в какой-то мере то…
Это о
Активная инференция или извините в монте
Карло
Сэмплирование, которое может быть марковской цепью
Мы хотим быть основанными
Хороший выбор, мы не хотим сэмплировать
только руки с королевской комбинацией
Если бы у нас был плохой рандомизатор, потому что
тогда мы получим оценку
Это неправильно
Всё, тогда они немного углубляются
больше деталей
о г приблизительно или о
Ожидаемая свободная энергия
все еще такое же, как и раньше о
Политика в будущем
и сейчас это будет э-э, это
разбито и это также там
Нарисуйте некоторые из гомологий.
Обучение с подкреплением
и информация в «ух
познавательный выигрыш, как будто бы
Вознаграждение и информация
Это и есть место, где нужно исследовать и использовать.
также играет роль
какой, если только оптимизировать
локально
Они могут быть эксплуатировать они могут быть
Получение вознаграждения за короткий период времени
Время, но это не приводит к результатам.
к чему-то вроде
Мы увидим это на примере "Hill Climber".
но если просто вознаграждать
Только и только эксплуатируй иногда ты
не получается очень хорошо, но если ты просто
исследуй
Вы, возможно, никогда не сможете использовать это.
Где бы это ни было хорошо и поэтому вся сделка.
и вся задача моделирования заключается в том
Этот баланс между исследованием и использованием
Между глубоким поиском и поиском
в общих чертах
и вот святой Грааль был бы правильным
путь
исследовать глубоко по маршрутам, что
интересны и информативны
но не по тем, которые молчат
Вы так много говорите, но мы не знаем, о чём.
Пути будут информативными или нет
Пока мы не спустимся по ним, однако если у нас есть
генеративная модель глубокого обучения
мы можем сказать в терминах моей победы
шахматная партия
Эта ветка не информативна для меня.
Найдите ниже
Не потому что их триллионы.
Варианты, но потому что у меня два замка
и у них нет частей
Другое, чем их король, я собираюсь выиграть
так в отношении моего победы
Это не дает мне никакой информации.
Продолжайте искать в этом направлении и
Уже знаю, что я выиграю
тогда может быть еще один путь
Где вариантов меньше, в принципе, как
Меньше ветвления
но есть ещё больше неопределённости, что
Более разрешимая информация возможна
В отношении политик и побед
Всё в порядке, давайте немного поговорим о
проведите эксперименты, прежде чем мы завершим это
Два эксперимента, которые они провели
Попробуем разобраться во всем, надеюсь, у всех получится.
эксперименталы
пожалуйста купи сашу, надеюсь, все хорошо
Экспериментаторам это понравится
и два примера – гора
Активный вывод и...
Задача с перевернутым маятником и хопперем
Задача, чтобы гора-машина
Это пример исследования, а что?
учатся
политика между позицией и
скорость
и затем подниматься выше по вознаграждению
Функция как будто поднимаешься выше и…
так
автомобиль недостаточно мощный
Двигатель, чтобы просто подъехать к флагу.
это поднимет цены
и тогда идеальная политика будет
Внезапно, когда вы остановились
Перевернуть двигатель и продолжить движение.
Переворачивайся, пока не остановишься с этой стороны
и затем немного выше подниматься
Но это показывает, почему вы не можете.
Оптимизируйте локально, почему вам нужно исследовать
Потому что, скажем прямо, вы за рулем.
Активное выведение инференции, Институт «Active Inference Institute», Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, когда ты поднимаешься в гору, ты замедляешь тебя
Замедление
Вы снова начинаете сползать, снова начинаете сползать
и ты вроде «не отпускай газ».
Продолжайте ускоряться вперед, теперь вы…
Замедление вашего падения
Когда вы доходите до этого момента, вы не...
двигаться так быстро
Итак, когда вы находитесь с этой стороны вы...
Не говори, нет, я всё ещё хочу добраться до
флаг
и вы оказываетесь просто «таким вот
очень поверхностно опускаться и концентрироваться на
Много времени здесь потрачено
на середине и с правой стороны
Если вы просто
просто двигайтесь к флагову, который вы
Скорее всего, не доберемся.
Если двигатель слишком слабый, однако если вы
на самом деле, я хочу исследовать и хочу иметь
политика, которая поможет мне увеличить мои
Я хочу пойти настолько далеко, насколько это возможно
Здесь и тогда, вот это просто вау, если я реализую политику
Как только я достиг своего максимума, я просто
Попробуйте исследовать
далее в этом направлении и затем я осуществляю
переключение политики и вернуться к этому
Вау, круто
Я, возможно, действительно достигну цели чисто.
как функция исследования
сейчас снова это как небольшая модель
ситуация
где выясняется, что исследование...
помочь понять
Цель, которая не всегда выполняется, но
Оно изолирует эту особенность модели
нужно уметь исследовать второй
случай
В эксплуатационных парадигмах это обычно
немного более очевидно
Что нужно эксплуатировать и о чём это?
Вы делаете это хорошо или плохо?
В задаче с перевернутым маятником это как
поезд
на рельсе и есть тяжелый шар
это сверху от этого маятника, который
Инверсия
и тогда машина может двигаться назад
и что-то вроде того
Переместите эту суставную часть влево и ту.
Толкает, как маятник.
в этом случае это выправит ситуацию
в то же время, если эта машина начнет резко разгоняться
правильно
тогда этот маятник просто упадет
и так награда – это высота
Качалка, чтобы максимизировать ее
награда
При реализации политики и, следовательно, политика
Это лучше всего
продолжать эксплуатировать это
Идеально прямая линия, где ты
на самом деле находятся в зоне оптимального
Контроль
и затем задача с эксплойтом справа
о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference». это
увеличение пройденного расстояния
прыжкими
А что, у кого-нибудь еще есть такое?
Мысли о исследовании и эксплуатации
а или что еще это да идет
Впереди синий
это казалось мне очень интересным
как я разбирал
Эта статья такая и…
возможно, мне стоит просто как-то положить
немного этого там, чтобы...
награда
Это дается только во внешнем.
значение, подобное эксплуатационной части
Уравнение свободной энергии
Как в числе шесть и так далее, знаете ли
Я не знаю, ты этого не сказал.
явно, но например, здесь в
исследование
Эксперименты просто используют награду.
эксплойт параметра и ничего не делает
Исследование на основе
получение информации о состоянии или параметре
потом
В задаче эксплуатации оно только это использует
параметр эксплуатации
так что нет необходимости в исследовании
Я просто подумал, что это было очень круто.
Интересно и что произойдёт?
Если бы они включили исследование
в этом исследуйте в эксплуатации «um
Парадигма такая, почему они ушли в это?
Как будто это было просто странно для меня
Это хороший вопрос, как будто так».
Подумайте, скажем, есть какие-то части
от железнодорожного пути
Где разные углы и так далее
Да, вы хотите поддерживать маятник.
Быть прямоходящим, но, возможно, вам стоит...
немного посмотрите
Найти область, где можно контролировать
Это должно быть так, чтобы это действительно меня заставило.
подумать о том, как выполнять стоячий рывок на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Велосипед
Иногда бывают некоторые времена
Уклон тротуаров, по которым легко пройти.
Отталкивание на месте и некоторые из них очень сложные
сделать это
но то, как вы переходите из сложной позиции
В более простую часть оплаты вы переходите
Чтобы исследовать и это означает разрушать
Устойчивое положение
совершенно реальные задачи контроля
связаны с комбинацией
Исследуйте и используйте, почему они использовали
Эти два
Я думаю, что причина в том и давайте
Узнать от Алекса настоящий ответ
Это ли это часть OpenAI?
бенчмаркинг
набор таких маленьких вычислительных микро-единиц
Оценка производительности алгоритмов обучения
Здесь открытый глаз
Активный Инференс Институт, давайте посмотрим, сможем ли мы даже открыть это.
здесь да
Так, вот их сайт и э-э...
Есть
множество документированных случаев
позволяющие сравнивать различные
машинное обучение алгоритмы и так я
Они просто описывают то, что думают.
минимальный одномерный такой вид
исключительно
классические тестовые примеры, там очень много
случаи, когда мы уже можем это видеть
Не будет работать как двойной маятник
Это хаотично или?
Есть и другие виды вещей, которые это
модель даже не пытается сделать
но это позволяет нам напрямую сравнивать
два
Другие алгоритмы для той же самой задачи
Вместо того, чтобы изобретать что-то, что
хотелось бы либо
Не стоит злоупотреблять активным умождением
сила или
будьте как не совсем справедливый пример в
делая это
слишком нюансированно, как если бы мы добавили награду
ещё один тип чего-то, что а
Генеративная модель могла бы воспользоваться
тогда мы не могли сравнить это с некоторыми
Эти другие агенты, которые не используют это
какой-то объем информации
Это я просто думаю, что они использовали «Active Inference».
минимальный случай к экс
демонстрация того, как исследовать и использовать
может выглядеть и дальнейшая работа
Надеюсь, это будет о
Вещи, которые включают в себя и правду, и так далее
Получи это и но оно только что было
понятно, мне это интересно, наверное
потому что
нет вознаграждения за эксплуатацию
параметр
поэтому им пришлось продолжать
Эксплойт параметра в задаче explore
Ты понимаешь, о чем я говорю, как я только что?
Как бы выглядели результаты, если бы вы…
взял
извлеките параметр эксплуатации из
Исследует ли задача тогда не удастся
потому что оно просто блуждало повсюду
Бессмысленно
или блуждать без цели или
Как получать больше, не получая награду
Это просто выдаст что-то вроде случайного?
Понятно, что вы видите, результат?
Вы имеете в виду
Так, так, там есть там есть один
стратегия вождения
где это действительно просто разработка политики
Это не связано с его высотой.
и, э, в зависимости от того, как это будет играть
Может быть, это получится".
там может быть не так вероятно, что нет
потому что пространство стратегий с
Отношение к получению флага есть
низкий, но да, я согласен, что это…
интересующий вопрос, как
Когда достаточно просто исследовать?
Как когда поиск новизны просто
Хватит
Когда мой поиск новизны будет строго...
Лучший
Когда мой поиск новизны достиг восьмидесяти процентов
плюс
Двадцать процентов, давайте сохраним немного.
Напоминание о нашем возвышении, когда возможно
Это должно быть
релевантная и выполнимая стратегия, которая
части этих
исследовать и использовать поддаются вычислению
пример
это может иметь смысл оценить или
Эксплуатируйте
текущее распределительное значение, но
Как мы исследуем экономическое пространство?
стратегии, подобные
Я не могу исследовать каждую возможную
экономическая стратегия, но, возможно, я смогу
Эксплуатируйте
Некий коэффициент за счёт арбитража, так что есть
некоторые задачи контроля, где
Использование действительно…
простой и понятный и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Исследование сложно, и потом...
Другие, где
Может быть, эта машина не видит флаг так
Возможно, только исследование - это то, что оно может.
сделай
и вот величайший вопрос, который «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» задают.
вроде как
Интересно о том, как это работает.
Взамен было сделано так, чтобы была доступна область исследования
использовать компромисс
и как это реализуется там
также модель
Соответствие минус сложность, которое мы имеем.
Хотите хорошую модель, но не слишком сложную или
Переобучение одного
Нет наилучшего способа торговли a priori.
оба эти
и потом, ну там, просто столько всего
интересно
исследовать пространство «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Давайте посмотрим, что показывают результаты.
были
здесь ось X как будто
позиции исходят из
на другой стороне дальше к уму 0,5 который я
Может быть, это и есть флаг.
по крайней мере, близко к этому я пытаюсь выстроить это
Может быть, это...
другой способ или что-то вроде того, но
Мы можем видеть, что положение
Жадный
агент, который просто подъезжает вверх-вверх-вверх-вверх
Это говорит «нет», а затем просто поднимается вверх.
Это один остается плотно ограниченным
в умеренной скорости режима
и в каком-то роде выборки огромного количества из
этого участка распределения
Подумайте об этом как о перевернутом.
кривая нормального распределения и как будто отбираешь очень много
Отсюда, но это не выборка
отсюда так, что вот как это
взаимосвязь между семплированием и
Контроль
потому что для достижения определенных состояний необходимо
выборка таких состояний
эпсилон-у-грэдиентный агент, который имеет
незначительно отличающаяся реализация
Иногда кажется, что оно вылезает наружу
Может быть
к концу, если это 100 эпох, было
начинаю разбираться с некоторыми
потерял равновесие ещё больше, и немного
Более высокий
ускорения и немного дальше, но
Это не тратит большую часть своего времени на то, чтобы делать.
так
активный инференционный обучающий модуль, конечно
они написали статью
так это будет тот, который
Успевает, но не доходит
в 100 эпохах быстро обучается и оно
достигает довольно высоких скоростей и
красивые вещи
далёкие позиции и затем лишь на мгновение
Сравнивая, например, с другими
Решение двух эксплуатационных задач
Это расписано здесь и они сравнивают
Это к этому DDPG
агент, который является моделью-независимым обучающимся
Чтобы люди могли изучить детали или один
может представить, что, возможно, есть другие
алгоритмы, которые они могли бы протестировать их
эти вещи – всё, что мы можем
спросите Алека о
но мы можем видеть, что «ум, который есть
как и с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
c - это лишь первая часть я просто
приближен рассмотрение
но это как сразу в обоих
Эти после вроде бы
пять эпох как пять экспериментов пять
секунды
или, э-э, через, может быть, 30 или 40 или 50
активный инференц-обучающийся просто начинает
будет развиваться в полной мере
Как только решение найдено, иногда это
просто
это строго улучшает его с некоторым шумом
однако
активные выводы, вот два вещи, которые вы видите
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
базовая линия
поэтому требуется некоторое время для стабилизации
к любой полезной комбинации параметров
и когда оно выходит за допустимые пределы
иногда получается, в общем
но всё же это как
Возможно, из-за локальной оптимизации
Почему мы можем спросить, почему это так?
но они просто не сильно семплируют
вознаграждающие состояния
Даже после того, как оно выходит за базовую линию.
оставаться на базовой линии, но это не работает
Вы когда-нибудь достигали уровня «Active Inference»?
учащийся делает
Чрезвычайно быстро, поэтому это в какой-то мере…
Где они находятся
Они представляют свои доказательства в поддержку заявлений.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
потенциальное превосходство или предпочтение
для активного вывода
Теперь, да, вы, вероятно, могли бы обучить ddpg
на некором огромном наборе данных и стать лучше
Чем больше они добивались, тем хуже у них получалось.
только что использовал
простой способ реализации, так что
Где происходит исследования
Это то, чем изучают люди, это нормально, хорошо.
можем ли мы сделать что-то вроде dd pg, не знаю что это?
плюс эта другая функция, которая находится в разработке
используется этой другой группой или
Что именно вызывает это?
активный инференционный обучающий агент, чтобы выходить из
скользит так быстро и
Могла ли мы вообще запустить это?
Быстрее в случае этой задачи с бункером
Или
можно ли сделать более надежное вознаграждение
Функция для задачи с перевернутым маятником
но это теория управления в лучшем виде
действительно, и вот это всё
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обучение политик, отображающих состояния
на получение вознаграждения
Так вот, это и есть ключевые моменты, поэтому…
мы так много времени проводили, обсуждая «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
уравнения, связывающие
Наблюдения указывают оценки и
Политики
потому что это и есть суть всего
приходящие наблюдения
и затем выбираемые политики
на основе оценённых состояний
мир
и затем действия, возникающие из этого
марковское одеяло
С точки зрения организма, по крайней мере.
и затем снаружи
в этих примерах мир прост и
Как гравитация, если это гравитация для
качалка и для горщика
и это не меняется, но мы можем начать
Подумать о том, что если бы...
дневной гравитационный ритм
Как теория управления изменит это хорошо?
Возможно, существует генеративная модель
в картировании, осуществляемом агентом
те они
и p и q, которые включают в себя что-то вроде «это».
день или ночь и тогда у меня есть
Условная политика, касающаяся того, как я думаю об этом
Актив инференс институт, активный инференс, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference", чтобы день или ночь, чтобы мы могли примерно
посмотри, как это начинает добавлять слои там
и
да, это примерно все
но давайте выскажем последние мысли
Интересует ли кому-нибудь
что-нибудь интересное или неожиданное
что они хотели бы спросить у алека
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Они просто хотят узнать больше
сейчас
Расслабься, Шарнон, продолжай.
Привет, эм, да, я думал об «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вопрос синего
и почему не использовать, например, исследование «Active Inference Institute»?
компонент в этих
инвертированный маятник и задачи с бункером
А что, если бы
потому что по сути только один штат
Это максимальный выигрыш, чтобы полностью.
Вертикаль
Если мы можем прыгнуть как можно дальше, но если
Было
потенциальные состояния, которые могли бы
Если разные значения вознаграждения, то мы можем
Ожидайте увидеть что-то другое, если мы
используй
исследование компонента «активного
референтная модель
Отличный момент, как будто бимодальный
распределение
тогда вы не можете просто пытаться сохранить это
достичь максимальной высоты, насколько это возможно
потому что вы бы не знали, если бы
локально оптимизируя или
Глобально оптимизируя и, возможно, вам это потребуется.
пробовать выборки по всему
распределение таким образом
Вы знаете или вам может быть интересно провести...
огромное количество времени, потраченного на вознаграждающие состояния
Все еще
понимание общего
распределение, чтобы понять, если есть
может быть
более полезные состояния, которые вы просто
Не посещают вообще, это всё.
Вызов локальных и глобальных
оптимизация
и так вы правы, что в этом
Пример с машиной на склоне
Локальная оптимизация – это глобальное «ты».
пойду доберусь до лучшего флага
просто, ну вы знаете, так сказать, я
Знаю, что это было в разделе «Исследуемое».
Стратегия, но в этой здесь всё ясно
Вы подняли вопрос, если вы...
иметь маятник в максимальном положении
Вы просто делаете столько же, сколько и должны.
Вы можете
Не нужно исследовать другие периоды
способы, которыми можно было бы выполнить вираж «оборвленный» и
это и есть задача, надо же
Вы должны пройти через долину…
Смерть
Чтобы перейти от локальных оптимумов к
Глобальный и именно здесь находятся эти алгоритмы
Не смеют ступать, потому что это опасно.
Идти
через маловероятные или нежелательные
как отходить от ваших целевых состояний
Чтобы достичь следующей вершины, которая
возможно, это совершенно выше
в парадигме эксплуатации или может раскрыть
Новая территория в парадигме исследования
Так есть причины, почему вы хотите получить
через долину низкой вероятности
Будь то исследование или эксплуатация
или комбинация
и вот тут столько
Есть так много сорняков и
Путаницы в долине
так, как мы собираемся это сделать
Через это пройти мачете – это получение информации.
и мы изучим пути через
самые информативные долины
Для нас
Учитывая наше понимание себя
Политики
и вот, как если бы у вас был 4х4
Активное выведение
Маленькая команда против тебя, дрона.
различные политики – различные возможности
Это значит, что вы будете изучать
Это долину по-новому
А потом есть вопрос о том, «и тогда есть
исследуя ради исследования и
участвуете в освоении новой территории или вы
Используя это, потому что вы просто хотите иметь
Активная инференция Института, активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: высокое расположение или это...
немного и того, и другого
Это некоторые нюансы, которые можно добавить.
но инсайт активного вывода есть
Как бы вам не хотелось
Давайте действительно подумаем о том, что должно быть.
информативные траектории для прохождения
то долина
на основе генеративной модели
ландшафт и
исследуя собственные возможности нашей политики
Создайте аккаунт, если у вас нет генеративного.
ландшафт модели
Вы будете заниматься чем-то вроде «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
локально идет вниз или локально
Подъем
Так вам нужна более глубокая генеративная модель
пейзаж и если вы не берете себя
Учитывать возможности.
Тогда вы заблудились, потому что возможно «Active Inference».
неосознанно оптимизируя что-то, что
поступать будет
Подходит для того, чтобы знать, что делает дрон.
Пролетая мимо, а потом оказываешься на земле
так вы не можете придумать это
холм
но это может быть политика, подходящая для
Различные организмы и это просто не…
Активный вывод: Институт, Активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Один из тех, кто работает для тебя, я знаю, мы милы.
смешение метафор, но я думаю
Это весело
Способ мышления об этих оптимизациях
потому что мы реализуем контроль
Обработать то, что мы смоделировали с помощью
Управление теорией и также мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
видеть, как это разворачивается в очень
абстрактные вычисления
Этот фреймворк крутой здесь
да, тогда они говорят о
Отношение к предыдущей работе, я думаю
Я просто покажу это на экране людям
может
пожалуйста, приостановите, если они хотят посмотреть, но
с этим я просто скажу спасибо
наш отряд здесь за участие супер
интересные вещи и в следующем месяце мы надеемся
Чтобы у Алека было
обсудим некоторые из этих вопросов
можно проверить событие в календаре
Предоставьте дальнейшее развитие.
опрос, где вы можете добавить некоторые детали
Как мы можем улучшить или
Какие вопросы вы хотели бы услышать?
Передано в 8.2
Для тех, кто не участвует
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь или.
Предложения или
Вопросы, которые мы можем обсудить и просто
Поддержите связь, но это было действительно здорово
Спасибо
Большое спасибо всем за обсуждение